DATA SCIENCE 

MEAN - média dos números da lista
MEDIAN - valor do meio de uma lista ordenada
[12, 14, *2*, 65, 45]
Caso haja uma lista com quantidade de elementos par, somamos e tiramos
a média entre os dois numeros do meio.
[5, *10, 10*, 20] -> 10+10 = 20/2 = 10

DESVIO PADRÃO
O Desvio Padrão é uma medida de quão espalhados são nossos dados.
Para calculá-lo, primeiro precisamos calcular um valor chamado
Variância: que é a média das diferenças quadradas da média .
A média é 33,1 . Para calcular a variância, pegamos a diferença entre 
cada valor e a média, elevamos ao quadrado, e então calculamos a média 
do resultado: Variância = 292,5 Agora tiramos a raiz quadrada da 
Variação, para obter o Desvio Padrão: std = 17,1 Agora, nós pode 
verificar quais idades estão dentro de um desvio padrão (17,1) da média
(33,1) - de (33,1-17,1) a (33,1+17,1).
Um alto valo de desvio padrão mostra que os valores em nosso conjunto de dados
estão mais longes da média